Bagus sekali!
Programnya sudah selesai
tapi dia belum selesai.
Selamat pagi!  - Bagus...
Selamat pagi, Ibu mertua.
Hai selamat pagi.
Selamat pagi sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Bagus sekali.
Ninad, Omkar.
Kita harus berhati-hati.
Kemenangan kemarin seharusnya
tidak masuk ke dalam kepala gadis ini.
Kalau tidak, dia akan mencoba
bertindak sangat cerdas.
Apa lagi yang bisa kita
harapkan dari Sai, Bibi?
Ngomong-ngomong, apapun
yang dia lakukan kemarin
motifnya adalah untuk
mengesankan kalian bertiga.
Dan melihatnya, rasanya seperti
dia telah berhasil
dalam misinya.
Patralekha, tarian dan
piala hadiah ini semuanya
baik-baik saja, di
tempatnya masing-masing.
Tapi kita tidak boleh lupa
bagaimana dia memanggil kita ke sana.
Kakak ipar, saya tidak bisa
melupakannya bahkan jika saya mau.
Ya, Saudaraku,
napasku hampir berhenti.
Ibu mertua, apakah
kamu ingat lagu itu?
Mengapa saya tidak ingat?
Bagaimana saya tidak ingat
lagu yang ditarikan putri saya?
Sai...
Teman Anda membuat
rekaman video dari lagu ini?
Ya mereka melakukannya.
Dan bukan hanya tarianku
tetapi juga, kinerja Virat.
Benar-benar?  - Dan tahukah kamu
kinerja kemenangan saya,
mereka mengunggahnya juga.
Dan kami mendapatkan begitu
banyak 'suka' di media sosial.
Mereka mengalir masuk.
Apakah Anda akan mengirimkan saya klip itu juga?
Saya ingin menunjukkan kepada
orang tua dan saudara perempuan saya.
Lihat, betapa
berbakatnya menantu saya!
Ibu mertua, apakah Anda sangat
menyukai penampilan saya?
Hai!  Saya sangat menyukainya!
Benar-benar.  Saya merasa sangat bangga.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Sai, saya beri tahu Anda, jika
Anda belajar menari sejak kecil
sekarang, Anda akan menjadi
penari terkenal di seluruh dunia.
Penari terkenal Dr. Sai Joshi.
Saya tidak tahu apakah saya akan
menjadi penari
yang baik atau tidak.
Tapi setelah bertahun-tahun,
setelah menari di atas panggung
Saya yakin tentang satu hal yang
sangat saya
rindukan untuk menari.
Apakah Anda tahu, ibu mertua
di Gadchiroli, saya
memiliki seorang guru tari.
Saya baru mulai belajar, tapi...
Anda tahu, dia akan mengatakan
bahwa saya sangat berbakat.
Dia sangat percaya padaku.
Tapi saya pikir dia
sendiri sangat berbakat.
Jika saya menemukan
guru tari berbakat seperti dia
maka saya bisa berpikir
untuk belajar menari lagi.
Pikirkan tentang itu.
Apa perlunya dia belajar menari?
Dia membuat semua
orang menari dengan jarinya.
Apakah Anda melihat kemarin?
Dia membuat Virat menari juga.
Bibi Sonali
seseorang tidak boleh berhenti belajar.
Dan semua orang tahu ini bahwa
tidak ada batasan
usia untuk belajar.
Sebenarnya, tahukah Anda...
Tante!
Anda juga harus bergabung
dengan saya di kelas.
Kami akan menari bersama.
Ini akan sangat menyenangkan!
Lalu apa yang bisa kami
katakan, mencocokkan langkah
dengan Anda dapat membuat
kami menari bersama.
Anda sudah gila!
Adik ipar di kelas dansa!
Anda meminta adik ipar untuk
bergabung dengan kelas dansa?
Kamu benar.
Dia sudah gila, bukan?
Dia sudah gila!
Mengapa?
Apa masalahnya di dalamnya?
Apa masalahnya?
Cukup tarianmu
dan berbohong dan membuat orang
lain menari mengikuti irama Anda.
Cara Anda menipu kami kemarin
Saya tidak akan pernah melupakan itu
dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Dan karena kebohonganmu itu
jika aku terkena
serangan jantung
lalu siapa yang akan bertanggung jawab?
Jangan khawatir, Bibi.
Anda tidak akan terkena serangan jantung.
Dan saya yakin tentang itu bahwa
tidak ada yang akan
terjadi pada Anda.
Guncangan kecil ini seperti
permainan anak-anak untuk Anda.
Jauhkan tanganmu.
Sarapan sudah siap...
Perkelahian dini hari.
Anda diam.
Anda pikir semua ini adalah permainan?
Kesenangan apa yang Anda dapatkan
dengan mempermainkan emosi kita?
Sai, biarkan dia berbicara.
Saya pikir dia belum keluar
dari keterkejutan kemarin.
Ya, Sai.
Jangan menyusahkan
mereka dengan berdiskusi.
Anda tetap diam.
Mengapa saya harus diam, Bibi?
Saya memanggil mereka ke acara
tersebut agar mereka
dapat menikmati.
Dan mereka berbicara
seolah-olah saya seorang penjahat.
Menyebarkan berita palsu tentang
kematianmu adalah
perbuatan orang normal?
Sekarang Anda bisa mengatakan apa saja.
Rencanaku berhasil.
Anda semua dipaksa untuk
datang ke acara tersebut.
Adik ipar, Saudaraku,
aku memberitahumu.
Jika ini terus berlanjut
kemudian di usia
tua kita, gadis ini akan
menjadikan kita
bonekanya.  Kau melihat.
Apa lagi?
Tindakannya telah membuat
kami sadar bahwa dia
mampu melakukan semua
ini dan juga memiliki nyali.
Dia memiliki keduanya.
Biarlah, Sonali.
Sebelum saya menari mengikuti
iramanya, saya akan bunuh diri.
Kawan...
Paman Ninad...
Mengambil nyawamu
sendiri adalah kepengecutan.
Apakah Anda seorang
pengecut, Ayah mertua?
Hei, gadis... Cukup.
Jangan membuatku marah lagi.
Saya punya ide dan tahu jalannya
cara meredakan amarah.
Ya, dia tahu segalanya.
Minggir.  Apakah kamu melihat?
Bagaimana dia
berdiskusi dengan kakak.
Semua ini adalah hasil dari
memanjakan dan cinta Anda.
Soni...
Masalah apa yang Anda miliki jika
saya mencintai dan memanjakannya?
Saya punya masalah, Kakak ipar.
Menantu perempuan saya
juga berubah karena dia.
Ibu mertua!
Di mana saya datang
di antara semua ini?
Apakah kamu melihat?
Sekarang dia juga banyak bicara.
Bibi Sonali
ketika Anda datang untuk
melihat kinerja saya kemarin
Anda bertepuk tangan.
Anda bahagia.  Anda
tersenyum.  Bukan?
Anda memiliki senyum yang manis.
Anda tersenyum, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda memperhatikan
senyum saya atau kinerja Anda?
Teman-teman, tolong.  Tolong diam.
Dan Sai, kamu...
Kamu banyak bicara.
Anda perhatikan, suatu hari mereka semua
akan menempelkan selotip di mulut Anda.
Biarlah, katakan padaku
Anda berbicara tentang
beberapa kelas dansa?
Saya mendengar ketika saya datang.
Apa yang terjadi dengan itu?
Mengapa Anda mengubah haluan itu?
Karena...
Semua orang di sini memiliki masalah
dengan saya bergabung dengan kelas dansa.
Mengapa?
- Ya, kami punya masalah.
Jangan memulai semua ini lagi.
Tarianmu tidak cocok
untuk keluarga Chavan kita.
Ya.
- Itu sebabnya, sebagai ayah mertuamu
Saya melarang Anda
melakukan semua ini.
Ya.  Ninad benar sekali.
Ya.
Dan Aswini
Anda juga harus mendukung
Ninad dalam hal ini.
Tunggu sebentar.
Jika ada yang ingin
memenuhi hasratnya
ingin melanjutkan
hasratnya, apa masalahnya?
Hai!
Saya setuju.  Anda semua melihat
bahwa dia menari dengan sangat baik.
Dan dia mendapat hadiah
pertama dalam kompetisi.
Itu sebabnya saya mengatakan
daripada melarangnya
menari, kita harus
meningkatkan semangatnya.
Bagus.  Jadi, kami
akan melakukan ini agar
kami membuatnya
meninggalkan perguruan tinggi.
Dan mulai hari ini, kami akan
membiarkan dia mulai belajar menari.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ya, tentu saja.
Ayo, Saudara.
Tidak membiarkan menantu
perempuan Anda mengikuti hasratnya
adalah pemikiran terbelakang seperti itu.
Jadi mundur.
Wanita masa kini sudah
modern dan mandiri.
Dia tidak akan berhenti di
pemberhentian siapa pun.
Zaman modern.  Waktu baru.
Mereka yang ingin mengikutinya,
mereka bisa melakukannya.
Tapi ini Rumah Chavan.
Ini memiliki aturan dan
peraturannya sendiri.
Mereka yang tinggal di
sini, harus mengikuti aturan.
Lagipula aku merasa
seperti berlindung di rumah ini.
Apa yang kalian semua inginkan?
Bahwa aku harus merasa
seperti seorang tahanan?
Bibi, ketika Anda
menonton pertunjukan, Anda
merasa baik, bukan?
Katakan yang sebenarnya.
Setidaknya kau
menyukainya sedikit.
TIDAK.
Apakah itu?  Tapi
melihat kalian bertiga,
rasanya kalian sangat
bahagia.  Anda bahagia.
Setelah memberi
kami begitu banyak
masalah, Anda
bertanya kepada kami
apakah kita menyukai
pertunjukan itu atau tidak.  Wow!
Jika kalian semua
marah karena kemarin lalu
kenapa kalian datang
ke panggung kemarin?
Anda seharusnya tidak
datang ke atas panggung.
Anda seharusnya menolak, bukan?
Dan, Bibi, Anda memberi saya
penghargaan dengan tangan Anda sendiri.
Ya.
Anda seharusnya menolak.
Memanggilku gadis gila!
Ya.  Saya memberikan piala.
Hanya karena
Aku tidak ingin menolakmu
di depan semua orang
dan membuat drama di sana.
Apakah Anda atau tidak
tapi saya sangat prihatin tentang
rasa hormat dari keluarga ini.
Anda berbohong, Bibi.
Mengapa Anda tidak setuju
yang datang ke atas panggung
dan merasa seperti tamu utama...
Anda merasa senang tentang itu
dan mendengar tepuk tangan orang.
Mengapa Anda tidak setuju?
Itu semua untuk penonton,
bukan untuk Anda.
Itu berarti
melihat kinerja saya,
dengan kemenangan saya
kamu tidak merasakan kebahagiaan?
Dan saya tidak
perlu mengatakannya
di depan teman-teman saya
bahwa mertuaku mendukungku
dalam kemenanganku.
Kakak, apa yang dia katakan?
Dia membungkam kami semua.
- Diam.
Tidak baik berbicara
dengan berbisik, Ayah mertua.
Saya tidak perlu
belajar dari siapa
pun tentang kebiasaan
baik dan buruk.
Terutama bukan darimu.
Ya.
Ipar
Aku tidak bisa tinggal di rumah
ini dengan gadis ini sekarang.
Saat ini, saya meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Hei, Ninad!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah dengan
semua orang di rumah ini?
Apakah ada yang
meninggalkan rumah seperti ini?
Lihat, tenang.
Dan putuskan dengan pikiran tenang.
Keputusan telah dibuat, Mansi.
Tidak hanya Ninad
Saya juga tidak bisa tinggal
dengan gadis ini di bawah atap ini.
Saya juga akan meninggalkan rumah ini.
Beri tahu Virat
untuk memanggil kami
ketika dia pergi dari sini.
Setidaknya untuk beberapa
hari kita akan damai.
Setidaknya drama harian
ini tidak akan terjadi.
Sekarang saya tidak akan tinggal
di rumah ini bahkan untuk sesaat.
Ayo.  - Berhenti.
Kakak ipar, Kakak, saat kalian
berdua tidak akan tinggal di sini
lalu apa yang akan saya lakukan di sini sendirian?
Aku juga akan pergi dengan kalian berdua.
Ya ayo.
Kakak ipar, tunggu sebentar.
Harap tunggu sebentar.
Mendengarkan.
Apa ini, Kakak ipar?
Omkar, Adik ipar...
Anda harus menjelaskan kepada Ninad...
Kalian berdua mendukungnya.
Bukankah ini terlalu banyak?
Kemana kamu akan pergi?
Di mana Anda akan tinggal?  Beri tahu saya.
Apa maksudmu?
Kami akan tinggal di rumah pertanian kami.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kakak ipar, tolong
jelaskan padanya.
Saudara laki-laki...
Ada pekerjaan yang sedang berlangsung di sana.
- Ya, kami akan mengaturnya.
Kami tidak membutuhkan siapa pun.
- Ya.
Saudaraku, ada pekerjaan
perbaikan di rumah pertanian.
Ya, jika ada pekerjaan yang
sedang berlangsung, maka baiklah
kita tidak akan tinggal di
rumah pertanian, tapi di ashram.
Tapi kami tidak akan tinggal di sini.
Kami akan pergi dari sini sekarang.
Hai!  - Hey saudara...
Seharusnya kita tidak
benar-benar harus pergi.
Jangan khawatir, seseorang atau
yang lain akan menghentikan kita.
Tapi kita akan pergi
dari sini sekarang.
Shivani...
- Ya, Saudaraku.
Pergi ke kamar saya sekarang dan
dapatkan ID dan
kartu saya segera.
Oke, Saudara.
Tidak, Bibi Shivani.
Anda tidak harus pergi ke mana pun.
Jika kalian bertiga
ingin pergi maka
kalian akan pergi
dengan tangan kosong.
Hai!
Sai.
Shivani
Saya kakak laki-laki Anda.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pergi, cepat.
Tidak, Bibi!
Sampai gadis gila
ini tidak memperbaiki
kesalahannya sampai dia sadar.
Aku tidak akan kembali ke rumah ini.
- Ya.
Jika Anda mau, beri tahu Virat.
Ayo.
Bibi, satu menit.
Tidak perlu membawa
Virat ke dalam masalah ini.
Aku tahu betul bagaimana
menghadapi kalian bertiga.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda tahu bagaimana menangani?
Astaga!
Pertama
Saya harus menjelaskan
semua yang saya bicarakan.
Terkadang saya berpikir
jika saya memiliki kecerdasan
maka saya akan membuat
Anda bertiga berdiri
dalam barisan dan
membuat Anda meminumnya.
Sai?
Sai...
Apa?  Apa katamu?
Katakan lagi.
Lihat, sekali lagi Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Tidak masalah, saya akan menjelaskan.
Saya memiliki banyak
pengalaman dalam
menjelaskan dan
mengubah anak manja.
Di Gadchiroli, saya telah
meningkatkan banyak anak manja.
Apakah itu?
Anda tidak pernah sekolah?
Caramu berdiskusi denganku
seperti caramu
bertengkar denganku...
Anak sekolah melakukan itu.
Karenanya Anda menunjukkan
semua kualitas masa kecil di sini.
Sai, diamlah.
Apa yang kamu katakan?  Diam.
Sai, bagaimana bisa kau
memikirkan hal seburuk itu?
Anda menyebut para
tetua keluarga buta huruf?
Saya tidak mengatakan
hal seperti itu, Pakhi.
Dan tolong jangan katakan
hal-hal yang tidak saya katakan.
Saya hanya mengatakan mereka
berperilaku seperti anak-anak.
Diam.
Oh, jadi menurutmu kami anak-anak?
Apa lagi yang akan dia pikirkan?
Otaknya telah berhenti
pada usia tertentu.
Jadi, dia menganggap semua orang
menyukai dirinya sendiri.  Seorang anak.
Apa yang ada untuk tertawa di dalamnya?
Hey gadis!
Sekarang apakah kami harus
meminta izin Anda untuk tertawa juga?
Akankah kami tertawa ketika
Anda mengizinkan?  Di rumah kami?
Kami akan melakukan apa yang harus
kami lakukan sesuai dengan keinginan kami.
Silakan lakukan.  Silakan
lakukan sesuai keinginan Anda.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak
mengerti keinginanmu.
Sekarang lihat, lima menit yang
lalu, Anda akan
meninggalkan rumah.
Dan sekarang, Anda menyampaikan
hak Anda atas rumah ini.
Bibi Shivani
tolong tutup pintunya
dengan cepat
sebelum mereka berubah pikiran.
Hai!  - Bagus.
Shivani
jangan dengarkan dia.
- Tutup pintunya.
Jika Anda ingin menutup
sesuatu, tutup mulutnya.
Apakah Anda menyukai saya atau tidak
Saya tidak akan berubah.
Sampai Anda semua tidak
mengubah perilaku ganda Anda.
Mengapa kalian semua
tidak bisa tetap sama seperti
kalian semua berada di
acara selama penampilan saya.
Tertawa!  Tersenyum!  Senang!
Sai, dengarkan aku.
Mengapa Anda
menyimpan harapan seperti
itu dari mereka yang
tidak dapat dipenuhi?
Baik, saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tidak ada revolusi, hanya perdamaian.
Bagus?
Lihat, tehmu sudah dingin.
Aku akan memanaskannya sekarang.
- Hai?  Tunggu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ashwini.- Ya, Kakak
ipar, saya akan bawa.
Tunggu.
Bawakan tiga cangkir teh untuk kami, di kamarku.
- Oke.
Anda tidak bisa minum teh
di kamar, itu aturan rumah ini.
Jadi, Anda harus
minum teh di sini.
Ibu mertua!  - Ya.
Di teh Bibi, Ayah
Mertua, dan Paman Omi
tolong tambahkan gula tambahan.
Untuk menghilangkan
rasa pahit di
lidah mereka,
diperlukan tambahan gula.
Aswini...
Dalam pembicaraan menantu
perempuan Anda, jangan lupa
bahwa suami Anda menderita diabetes.
Ipar
di mana mereka berdua
mengkhawatirkan kita?
Bagaimanapun, saya
sudah minum banyak teh
sejak pagi dan saya
tidak mau teh sekarang.
Ayah mertua, tidak ada
alasan yang akan diterima.
Anda harus minum teh.
Sekarang apakah Anda akan minum teh sendiri,
atau haruskah saya membuat Anda minum?
Dan Anda tahu, ketika saya ingin
melakukan beberapa pekerjaan
Saya lakukan itu.
Hai!
Apa yang gadis ini katakan?
Ayo, minumlah.  - Tidak.
- Minum atau haruskah aku memaksamu?
'Besok adalah hari yang spesial.
Ini hari ulang tahun Sai.'
'Oke.  Jadi?
- Aku hanya ingin itu'
'keluarga penuh kita harus
merayakan ulang tahun Sai.'
'Ayah Sai telah memberitahuku'
'bahwa dia akan merayakan ulang
tahun Sai dengan penuh kemegahan.'
"Dia seharusnya tidak
melewatkannya di hari ulang tahunnya."
"Kita semua harus mengurus itu."
'Bibi, harap tetap diam.'
'Ku mohon...'
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
semua orang begitu diam tiba-tiba?'